# Промежуточная аттестация

### Задания

##### 1.

Мальчик хочет написать на заборе признание в любви девочке из пятнадцати букв и трех пробелов. На каждые три буквы
мальчик тратит по 62 см длины забора, а на каждый пробел - 12 см.

Напишите программу, которая поможет по длине забора (введенной пользователем) выяснить, поместится ли на забор такой
длины надпись мальчика.

##### 2.

У программиста Васи на подоконнике растёт кактус. Вася постоянно забывает его поливать, поэтому он купил датчик
влажности и решил составить программу для отслеживания времени полива.

На вход программа ждет дату последнего полива кактуса. Если сейчас зима (декабрь-февраль), то кактус поливается раз в
месяц. Если осень или весна - раз в неделю. Летом поливается в зависимости от влажности воздуха, но не чаще одного раза
в два дня.

Значение влажности воздуха в программу попадает автоматически от датчика (реализуйте через вызов метода класса Датчик,
внутри которого будет генерация рандомного числа). Если влажность меньше 30%, кактус нужно полить.

Вася ожидает от программы, что после проверки всех данных, она выведет ему сообщение с датой, когда надо поливать
кактус.

Реализуйте программу, используя принципы ООП и библиотеки для работы с датой.

##### 3. Второй элемент

Напишите программу, которая находит в массиве чисел второй по величине элемент.
Например, для массива `[1, 5, 7, 3, 2, 0, 4, 9, 6]`, программа выведет `7`, потому что самый большой элемент - `9`, а после него
`7`.

##### 4. Камень-ножницы-бумага

Напишите консольное приложение, которое играет с пользователем в камень-ножницы-бумагу.

Требования:

1. Пользователь вводит значение через консоль
    - К - камень
    - Н - ножницы
    - Б - бумага
2. Программа выбирает свой вариант случайным образом
3. Игра состоит из 5 раундов
4. Баллы считаются по формуле ниже.
5. По итогу 5 раундов, программа пишет счет и объявляет победителя. Конец игры.

Как считать баллы:

1. Если сторона одержала победу с помощью камня (К), победитель получает 1 балл
2. Если сторона одержала победу с помощью ножниц (Н), победитель получает 2 балла
3. Если сторона одержала победу с помощью бумаги (Б), победитель получает 5 баллов

Работа принимается в виде ссылки на `git`-репозиторий с решениями